Chào mừng bạn đến với
Cẩm nang hướng dẫn cơ bản dành cho đại lý Hermes.  Việc thiết lập
Hermes Agent của bạn đúng cách là vô cùng quan trọng.
Đó là sự khác biệt giữa việc trải qua khoảng
thời gian tồi tệ và việc có thể xây dựng
một thứ gì đó bền vững mà bạn có thể phát triển thêm
và trở nên kỳ diệu hơn mỗi
ngày.
Tôi đã sử dụng Hermes Agent
đều đặn được hơn 4 tháng nay rồi.  Đây là hệ thống đa tác nhân của tôi
đang thực hiện nghiên cứu, xây dựng
quy trình làm việc và phần mềm trong khi tôi
trò chuyện với nó bằng các mô hình cục bộ để
đảm bảo tính bảo mật và riêng tư.
Tất nhiên, tôi không có gì phải giấu giếm cả.  Và
đây là bộ não thứ hai bằng đá Obsidian của tôi, và nó đang
ngày càng thông minh hơn.  Vậy nên, trong
video này, tôi sẽ hướng dẫn các bạn cách
thiết lập Hermes của tôi.  Tôi có một vài mẹo và thủ thuật
hữu ích có thể tạo nên
sự khác biệt lớn cho trải nghiệm của bạn.  Và tôi sẽ
cung cấp cho bạn các hướng dẫn và
quy trình làm việc cụ thể để bạn có thể tùy chỉnh và
xây dựng Hermes Agent theo đúng
ý muốn của mình dựa trên ngân sách,
yêu cầu và trường hợp sử dụng của bạn.  Nào,
không chần chừ thêm nữa, chúng ta cùng bắt đầu thôi.  Được rồi
, đây là dàn ý cho video hôm nay.  Chúng ta
sẽ bắt đầu bằng việc thảo luận về
các lựa chọn phần cứng, nơi đặt Hermes Agent của bạn
.  Tiếp theo, tôi sẽ hướng dẫn
bạn quy trình tải xuống và cài đặt
.  Chúng ta sẽ cùng tìm hiểu
các tính năng chính của Hermes như công cụ, kỹ năng và
tác vụ định kỳ (cron jobs), cũng như hệ thống quản lý bộ nhớ,
bao gồm cả cách tối ưu hóa nó.  Tôi cũng sẽ
nói về việc sử dụng các mô hình mã nguồn mở.  Và
cuối cùng, sau khi bạn đã nắm vững những kiến
thức cơ bản này, tôi muốn giới thiệu cho bạn
về các framework đa tác nhân, về
sức mạnh của chúng, đặc biệt là khi
kết hợp với OpenClaw hoặc Claw code,
điều này thực sự là một bước đột phá nếu
bạn đang phát triển phần mềm.  Nhân tiện, tôi
muốn gửi lời cảm ơn chân thành đến các bạn
vì đã gợi ý tôi chuyển từ
OpenClaw sang Hermes.  Thành thật mà nói, tôi đã và
vẫn luôn là một fan hâm mộ lớn của OpenClaw và
có lẽ sẽ chơi lại nó trong tương lai.  Nhưng hiện
tại, Hermes đã trở thành đại lý chính của tôi tại địa phương
.  Vậy nên, các bạn đã đúng.
Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu bằng việc nói về
phần cứng.
Đối với tôi, tôi chủ yếu chạy Hermes Agent
trên máy Mac Studio của mình.  Nó có 64 gigabyte RAM,
chip M4 và hoạt động 24/7.  Cấu hình này
đủ mạnh để tôi chạy một số
mô hình AI cục bộ khá tốt và chỉ cần
truy cập các mô hình dựa trên đám mây mạnh hơn
khi cần thực hiện những tác vụ
thực sự phức tạp.  Đây là sự cân bằng tốt cho
tôi và nhóm của tôi vì mặc dù
Mac Studio tốn khá nhiều tiền, nhưng
nó vẫn rẻ hơn nhiều so với khi tôi
sử dụng Mac Mini hoặc thậm chí là máy tính xách tay của mình
và phải phụ thuộc rất nhiều vào
các mô hình điện toán đám mây.  Nhưng đừng lo lắng nếu bạn
không có máy Mac Studio.  Bạn
cũng có thể thiết lập các hệ thống Hermes Agent rất mạnh mẽ
với các tùy chọn khác.  Tôi cho
rằng có bốn lựa chọn chính mà
bạn có thể cân nhắc.  Phương án đầu tiên là một
máy tính cá nhân mạnh mẽ chuyên dụng
, ví dụ như Mac Studio.  Loại thứ hai
là VPS, máy chủ riêng ảo, giống như
việc thuê
không gian máy tính trên đám mây.  Những dịch vụ này có
giá chỉ từ năm đến sáu đô la và hoạt
động 24/7.  Phương án thứ ba là
sử dụng bất kỳ máy tính cũ hoặc máy tính xách tay
nào bạn đang có sẵn, ví dụ như chiếc
MacBook Pro này.  16 gigabyte
RAM.  Đây chính là nơi tôi
bắt đầu.  Chỉ cần đảm bảo rằng bạn xóa sạch
mọi thứ và tôi cứ để nó hoạt động
24/7, về cơ bản nó giống như một cỗ
máy chuyên dụng vậy.  Và cuối cùng, nếu bạn
thực sự không muốn tốn tiền và
lại không có sẵn
máy tính nào khác, bạn cũng có thể sử dụng
máy tính cá nhân của mình.  Nhưng nếu
bạn định làm việc này, tôi thực sự
khuyên bạn nên sử dụng Docker,
vì nó sẽ đóng gói tác nhân của bạn vào container, nhờ đó nó sẽ
không gây ra bất kỳ sự cố nào cho phần
còn lại của máy tính.  Được rồi, vậy thì tôi sẽ
không đi sâu vào chi tiết
về từng lựa chọn này, vì
tôi đã đề cập đến chúng trong một số
video rồi, tôi sẽ để link ở phần
mô tả để các bạn xem.  Giờ thì
chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo,
đó là thiết lập Hermes Agent.
[nhạc]
Vậy, để thiết lập Hermes Agent, bạn cần
truy cập hermesagent.newsresearch.com
và bạn có hai lựa chọn khác nhau.  Bạn
có thể cài đặt nó thông qua ứng dụng trên máy tính để bàn nếu
bạn dùng máy Mac hoặc cài đặt thông qua
cửa sổ dòng lệnh (Terminal).  Bạn có thể dùng máy Mac
hoặc máy tính chạy Windows.  Hầu hết các hướng dẫn mà
tôi thấy đều đi theo cách sử dụng cửa sổ dòng lệnh
.  Vì vậy, tôi muốn hướng dẫn các bạn
cách thực hiện việc này thông qua ứng dụng trên máy tính để bàn, đây
là một lựa chọn tuyệt vời dành cho những người không
cảm thấy thoải mái khi gõ lệnh vào
terminal.  Nhưng nếu bạn đi qua
nhà ga thì cũng cực kỳ dễ dàng.
Chỉ cần nhấp vào nút sao chép, dán vào
cửa sổ dòng lệnh và làm theo
các bước hướng dẫn ban đầu.  Vậy nên, hãy nhấp vào tải xuống
cho macOS.  Được rồi, sau khi tải
xuống và mở ra, nó sẽ trông như
thế này.  Một nhân viên Hermes sạch sẽ.
Giao diện này có lẽ trông rất quen thuộc,
nó rất giống với
các giao diện chatbot thông thường.  Và điều đầu tiên bạn nên
làm là đến đây và xem
các mẫu khác nhau.  Vậy nên, có một số
mô hình đã có sẵn ở đây vì tôi đã
thiết lập sẵn một loại khóa Anthropic
.  Giao diện có thể sẽ
khác nhau tùy thuộc vào những gì bạn đã
thiết lập sẵn ở đây.  Vì vậy, bạn
chỉ cần chọn những gì bạn có và nếu bạn
không có gì ưng ý, bạn
cũng có thể chọn chỉnh sửa mô hình rồi
nhấp vào thêm nhà cung cấp.  Tại đây, bạn có thể kết nối
với bất kỳ nhà cung cấp nào mà bạn đang sử dụng.  Nếu bạn
có gói đăng ký AI ChatGPT mở,
bạn chỉ cần đăng nhập vào đó và có thể
sử dụng gói đăng ký của mình ở đây hoặc bất kỳ gói nào
khác ở đây.  Nếu bạn muốn sử dụng
hoàn toàn nguồn lực địa phương, điều đó cũng được.  Tôi sẽ
hướng dẫn các bạn
cách thiết lập mô hình cục bộ trong phần sau của video.  Nhưng nếu
bạn không có bất kỳ
gói đăng ký dịch vụ nào,
lựa chọn dễ nhất có lẽ là sử dụng
cổng thông tin tin tức.  Đây là gói đăng ký hàng tháng
cho phép bạn truy cập vào hàng trăm
mô hình khác nhau.  Rất tiện lợi.  Và
một khi đã kết nối được, bạn
chỉ cần bắt đầu bằng cách nói "Chào."   Hoan hô!
Bạn vừa có cuộc tương tác đầu tiên
với nhân viên Hermes.  Nhân tiện, đa
số ý kiến ​​cho rằng mẫu Sonnet 5
là mẫu xe tốt nhất dành cho
đại lý Hermes.  Nhưng vì Anthropic không
cho phép bạn sử dụng gói đăng ký của mình và
bạn thực sự phải sử dụng khóa API, nên
chi phí có thể khá cao.  Riêng với
cá nhân tôi, vì tôi sử dụng Hermes rất nhiều,
trình điều khiển chính của tôi là một mô hình mã nguồn mở
có tên là Quant 5.6 35B, mà tôi
chạy trên máy Mac Studio của mình.  Tôi
có thể nói rất nhiều về việc
lựa chọn mô hình và những gì bạn có thể sử dụng, nhưng
để giữ cho chúng ta tập trung, tôi
sẽ chỉ trình chiếu trên màn hình một số
mô hình phổ biến mà mọi người thường chọn làm
động cơ chính, bao gồm cả
ưu điểm và nhược điểm của chúng.  Và tôi cũng sẽ đưa thêm
các khuyến nghị chi tiết hơn cũng như gợi ý vào hướng dẫn miễn phí bên dưới để
giúp bạn chọn được
mẫu trình điều khiển phù hợp nhất với cấu hình cụ thể của mình.
Giờ chúng ta hãy tiếp tục trò chuyện với
người đại diện một chút.  Điều đầu tiên
mà tôi khuyên bạn nên làm là
kể cho người đại diện của mình một chút về
bản thân.  Giờ đây, thay vì phải
gõ chữ vì chứng "rối loạn tâm thần do AI" và
tôi không còn khả năng viết lách
nữa, tôi thích dùng
chatbot như Claude chẳng hạn,
rồi viết đại loại như: "Hãy cho tôi một
mô tả ngắn gọn về những gì bạn biết
về tôi để tôi có thể chuyển
cho đặc vụ Hermes."  Vậy nên, đúng vậy, nó sẽ chỉ
cho tôi biết về bản thân mình, mà tôi có thể sao
chép lại và viết, "Đây là một chút
về bản thân tôi. Hãy nhớ điều này nhé. Xong rồi đấy
. Và bạn có thể thấy nó
ghi là bộ nhớ đang chạy vì nó
thực sự sẽ ghi nhớ
điều này. Bây giờ, bạn có thể hỏi, "Nó ghi nhớ bằng cách nào
?"  "Nó lưu trữ thông tin này ở đâu
?" Câu hỏi hay đấy. Để tôi
cho các bạn xem. Tôi sẽ
chuyển sang Mac Studio của mình, nơi tôi đang chạy
Hermez Agent
. Tôi đã tải xuống
và cài đặt lại để cho các bạn
thấy quá trình tải xuống.
Nhưng hãy xem nó trông như thế nào
. Tôi sẽ chuyển sang đó ngay bây giờ.
Đây [hắng giọng] là Mac Studio.
Tôi không biết các bạn có nhận thấy
sự khác biệt không, nhưng
dù sao, hãy để tôi cho các bạn thấy
Hermez Agent lưu trữ bộ nhớ của nó ở đâu. Vì vậy, nếu
bạn vào Finder, nếu bạn có MacBook,
nó được lưu trữ dưới tên người dùng của bạn, tên
người dùng của tôi là Tina, và sau đó là
.hermez. Và bạn có thể thấy
tất cả mọi thứ được chứa ở đây. Nhưng
điều này không được đẹp mắt lắm, vì vậy tôi sẽ
cho các bạn xem bằng Obsidian. Nó
trông đẹp hơn. Đây là
thư mục .hermez, và nó sẽ hiển thị
thông tin về người dùng, là tôi. Nó được
lưu trữ trong bộ nhớ, và bạn có thể nhấp vào
Người dùng. Vì vậy, điều này thực sự giống như ngôn ngữ mà con người
có thể đọc được. Bạn có thể tự đọc những gì
Hermez biết về bạn. Nó
lưu trữ thông tin cụ thể vào tệp
.users. Đó chỉ là một tệp markdown. Và
vì chúng ta đang nói về nơi
lưu trữ dữ liệu, nên cũng có một
tệp markdown bộ nhớ nơi nó lưu trữ thông tin
rất quan trọng đối với thiết lập hiện tại của bạn
. Đây là bộ nhớ tích hợp sẵn của Hermez
, vì vậy bạn không cần phải làm gì
ở đây. Vì vậy, tôi sẽ nói thêm một chút
về hệ thống bộ nhớ và cách
bạn có thể nâng cao nó một chút
sau trong video. Nhân tiện,
có rất nhiều thứ bạn có thể làm chỉ
thông qua ứng dụng máy tính để bàn này. Nó rất
tiện lợi. Ví dụ, nếu bạn vào
phần cài đặt ở đây, có rất nhiều
thứ bạn có thể cấu hình. Vì vậy,
kiểu máy của bạn, thông tin về cuộc trò chuyện của bạn, bạn
có thể gán cho nó các tính cách khác nhau,
ngoại hình. Có rất nhiều thứ
bạn có thể tùy chỉnh, bạn muốn nó
trông như thế nào. Tôi chỉ thích để
mặc định. Tôi nghĩ nó trông khá tốt.
Thông tin về không gian làm việc, bảo mật,
Bộ nhớ và ngữ cảnh. Vâng,
bạn thực sự có thể làm được rất nhiều việc ngay từ đây.
Và với điều đó, chúng ta hãy chuyển sang
phần tiếp theo. Tôi muốn giới thiệu cho bạn
những tính năng chính của Hermes để bạn
có một nền tảng vững chắc để xây
dựng.
Được rồi, có năm tính năng chính
mà tôi nghĩ là quan trọng để bạn
hiểu. Đầu tiên là các công cụ.
Các công cụ là cơ sở hạ tầng
được cấu hình sẵn do News Research, nhà
sáng tạo của Hermes, quản lý. Bạn sẽ có thể thực hiện
những việc như tìm kiếm trên web, tạo
hình ảnh, hình ảnh văn bản,
tự động hóa trình duyệt, v.v. Vì vậy, đó không phải là việc
bạn tự làm. Ví
dụ, tôi có thể yêu cầu tác nhân Hermes, "Tìm kiếm
trên web các nghiên cứu về
sự phát triển chip AI mới nhất."
Vì vậy, chúng ta thấy rằng nó sử dụng
chức năng tìm kiếm và đã có thể nhận được kết quả
về sự phát triển chip mới nhất. Nếu bạn
nhấp vào kỹ năng và công cụ và xem
bộ công cụ, ở đây bạn có thể thấy rất nhiều
công cụ khác nhau mà Hermes
có sẵn. Vì vậy, điều này đã rất
mạnh mẽ, nhưng Hermes có thể làm được nhiều hơn
thế vì nó cũng có những thứ được gọi là
tích hợp. Tích hợp cho phép Hermes
Hãy gọi điện và sử dụng
các phần mềm bên thứ ba khác. Chính điều này cho phép
bạn kết nối với các nhà cung cấp khác nhau,
ví dụ như các mô hình khác nhau, chẳng hạn như
News Portal, Anthropic, OpenAI, MiniMax,
v.v. Nó cũng cho phép bạn kết nối
với các nền tảng nhắn tin. Ví dụ như ở đây,
tôi đã kết nối Discord. Hãy bỏ qua
1000 tab của tôi, nhưng đây là cách tôi
nhận thông báo và giao tiếp với Hermes
. Vì vậy, ở đây Hermes đang gửi cho tôi
bản tóm tắt hàng ngày.
Chào buổi sáng, Tina. Đây là bản tóm tắt AI của bạn
cho Thứ Năm, ngày 4 tháng 7 năm 2026.
Đó là một chút hương vị về những gì bạn có thể
xây dựng bằng cách sử dụng các tích hợp này. Đây
cũng là nơi tôi nhận được thông báo về các hóa đơn
thành công từ Hermes. Nhân
tiện, nếu bạn cũng muốn kết nối với
Discord hoặc Telegram hoặc bất kỳ
ứng dụng trò chuyện nào khác, điều đó thực sự dễ dàng. Bạn
thực sự có thể bắt đầu một phiên mới và chỉ cần
hỏi nhân viên hỗ trợ Hermes của bạn, "Này, bạn có thể
giúp tôi kết nối với Telegram không?"
Ví dụ, hoặc WhatsApp, hoặc bất cứ thứ gì.
Và nếu bạn nhấp vào nhắn tin, bạn có thể
thấy tất cả các ứng dụng khác nhau.  Các loại
tích hợp tin nhắn, tích hợp ứng dụng nhắn tin
mà bạn có thể kết nối nếu muốn.
Cá nhân tôi thích sử dụng Discord vì
nó cho phép tôi tách biệt
các kênh khác nhau, nhận
thông báo và giao tiếp dựa trên
các kênh đó. Tôi cũng có thể sử dụng nó
trên điện thoại. Nhưng tôi khá chắc chắn rằng
họ sẽ
sớm ra mắt phiên bản di động của ứng dụng máy tính để bàn,
vì Open Cloud đã làm vậy. Vì vậy, tôi
sẽ không ngạc nhiên nếu bạn có thể
sử dụng ứng dụng máy tính để bàn cùng với
phiên bản di động trong thời gian rất ngắn. Tuyệt vời. Vì vậy,
News Research và Hermes đã hỗ trợ rất nhiều
tích hợp này và
chúng rất dễ sử dụng.
Bây giờ tôi sẽ hiển thị trên màn hình một số
tích hợp yêu thích mà tôi thích sử dụng. Và nếu
Hermes chưa có
tích hợp gốc, bạn có thể sử dụng
cái gọi là MCP để cung cấp cho
nhân viên của mình các công cụ của bên thứ ba bổ sung
. Ví dụ, Notebook LM là một
trong những MCP yêu thích của tôi để
nghiên cứu và tạo podcast như
bạn vừa thấy trước đó cho
các bản tóm tắt hàng ngày của tôi. Và cách để
kết nối là...  Ngoài ra, như bạn có thể
đoán, nó thực sự rất dễ. Bạn chỉ cần nói,
"Này, giúp tôi kết nối với Notebook LM
MCP, [hắng giọng] chẳng hạn." Và
sau đó bạn chỉ cần làm theo
hướng dẫn. Bây giờ tôi cũng sẽ hiển thị trên
màn hình một số MCP yêu thích của tôi và
những gì tôi thích làm với chúng. Tôi sẽ không
đi sâu vào chi tiết
về MCP và bất kỳ plugin bổ sung nào. Tôi
cảm thấy điều đó hơi
nâng cao, có lẽ dành cho video tiếp theo. Bây giờ,
hãy chuyển sang loại
tính năng thứ hai. Cũng là tính năng đã làm nên
tên tuổi của Hermes ngay từ đầu, đó là
kỹ năng. Bạn thấy đấy, Hermes agent tự quảng cáo
là agent phát triển cùng bạn.
Và điều đó có nghĩa là nó có khả năng
học hỏi khi bạn làm việc với nó, tức là phát triển
các kỹ năng cùng bạn theo thời gian. Vậy,
kỹ năng là gì? Bạn có thể nghĩ về kỹ năng
như một cuốn hướng dẫn sử dụng để hoàn thành
một nhiệm vụ. Nếu chúng ta vào Kỹ năng và Công cụ,
bạn thực sự có thể thấy một số
kỹ năng được xây dựng sẵn mà Hermes đã
có. Và có nhiều
danh mục khác nhau cho điều này. Ví dụ,
Có Apple Notes để quản lý
ghi chú, Apple Reminders, iMessage
để gửi và nhận tin nhắn iMessage.
Xem nào, nếu chúng ta vào mục Nghiên cứu, có
một mục cho phép bạn tìm kiếm
các tài liệu khác nhau, Creative cho phép bạn tạo
video ASCII, v.v... Có rất nhiều
mục ở đây. Vì vậy, bạn thực sự có thể
xem chúng. Nhưng điều làm cho Hermes
nổi tiếng là khi bạn làm việc cùng với
nó, nó có thể tự học các kỹ năng này
và bạn cũng có thể dạy
nó những kỹ năng mới cụ thể. Ví
dụ, trong cuộc trò chuyện này, tôi đã
yêu cầu Hermes giúp tôi nghiên cứu một số
ý tưởng kinh doanh và xem tính khả thi của chúng.
Và nó cho tôi biết rằng điều này lý tưởng để
tạo ra các vở kịch ngắn do AI tạo ra, một lĩnh vực
đã rất
phổ biến trong sản xuất ở Trung Quốc. Vì vậy,
bạn biết đấy, nó đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu, cung cấp cho tôi
thông tin về bối cảnh hiện tại
, đối thủ cạnh tranh
, kế hoạch tổng thể và
cơ hội ở đâu. Và nó
cũng đưa ra cho tôi một kế hoạch để xây dựng,
bao gồm giai đoạn một, giai đoạn hai và
giai đoạn ba, vân vân.  bla bla, vân vân. Sau đó, tôi
yêu cầu bạn cho điểm cuối cùng sau khi
chấm điểm trên các khía cạnh khác nhau dựa
trên các tiêu chí bổ sung này. Vì vậy, tôi đã
cung cấp thêm các tiêu chí về những gì tôi quan
tâm. Ví dụ, tôi không muốn gọi
vốn đầu tư mạo hiểm, tôi muốn nó là một
doanh nghiệp tự lực cánh sinh theo lối sống, vân vân. Và
cuối cùng, nó đã có thể đánh giá mức độ
tốt của ý tưởng kinh doanh này mà tôi
có thể muốn theo đuổi. Vì vậy, nó cho tôi
biết điểm số là 7,5 trên 10,
và có thêm chi tiết ở đây nữa.
Đây là nơi tôi muốn bạn
chú ý. Tôi đã yêu cầu nó, "Hãy biến điều này
thành một kỹ năng để đánh giá
ý tưởng kinh doanh." Và đó là lúc tôi nói, "Được thôi."
Và nó đã có thể tạo ra kỹ năng này. Bạn
có thể xem mô tả của kỹ năng.
Vậy, nó được cho là làm gì? Công
cụ đánh giá ý tưởng kinh doanh này được cho là sẽ
chấm điểm khung đánh giá ý tưởng kinh doanh
dựa trên các
tiêu chí về lối sống tự lực cánh sinh và
các khía cạnh khác nhau. Và nó cũng giải thích cách
Hermes nên sử dụng kỹ năng này trong tương lai
. Cách sử dụng: Người dùng mô tả một
ý tưởng kinh doanh. Nó sẽ chấm điểm từng phần.  Từ
thang điểm 1 đến 10, gán trọng số,
tính tổng điểm có trọng số, sau đó
trình bày tổng điểm trên thang điểm 10,
điểm số cá nhân, điểm mạnh và
điểm yếu chính, và cuối cùng đưa ra
khuyến nghị rõ ràng: nên làm, nên
thận trọng, hoặc không nên làm. Và giờ tôi đã có
kỹ năng đó, và tôi có thể sử dụng
nó, được gọi là công cụ đánh giá ý tưởng kinh doanh
, và tôi có thể nói là đánh giá
ý tưởng kinh doanh. Ừm, hãy xem. Để đánh giá
ý tưởng kinh doanh về một ứng dụng học tập cá nhân hóa
có khả năng tạo ra
kế hoạch học tập và các bài học cụ thể phù hợp với những gì bạn
muốn học, sử dụng trí tuệ nhân tạo để
tạo ra điều này. Được rồi, tuyệt vời. Và chúng ta có thể
thấy ở đây nó ghi rằng người dùng đã
kích hoạt kỹ năng đánh giá ý tưởng kinh doanh.
Được rồi, tuyệt vời. Nó cho tôi biết rất nhiều thứ,
bla bla bla bla, và nó nói với
tôi, "Tuyệt vời, 9.2 trên 10." Tuyệt vời. Tôi
nên làm điều này. Và nó hỏi tôi, "Bạn có muốn
tôi bắt đầu xây dựng MVP giai đoạn một không?"
Vì vậy, giả sử tôi thực sự thích ý tưởng này và tôi
sẽ sử dụng một kỹ năng khác và  Ví dụ,
"Lưu nghiên cứu về
ứng dụng học máy AI này vào kho Obsidian của tôi."
Tuyệt vời. Vậy là nó sử dụng kỹ năng Obsidian.
Nếu bạn xem phần "Suy nghĩ", nó sẽ ghi
"Tôi sẽ sử dụng công cụ ghi tệp theo
khuyến nghị của kỹ năng Obsidian." Và
trong phần "Dự án", chúng ta có một dự án khác
gọi là ứng dụng học máy AI, nơi chứa rất
nhiều thông tin. Đừng quá lo lắng
về thiết lập Obsidian này. Tôi sẽ
hướng dẫn bạn cách thực hiện điều này
trong phần bộ nhớ của video sau. Nhưng
trước tiên, tôi muốn nói về một
tính năng quan trọng khác của Hermes agent, đó là
cron jobs hay tác vụ theo lịch trình. Cron job
là một tác vụ theo lịch trình chạy
tự động vào những thời điểm nhất định hoặc
khoảng thời gian cụ thể mà không cần phải
kích hoạt thủ công. Bạn thấy đấy, rất nhiều
thứ trong cuộc sống thực sự lặp đi lặp lại.
Giống như mỗi ngày, bạn phải thức dậy,
tồn tại và ăn uống, bạn biết đấy? Vâng,
giống như máy tính, khi chúng ta làm việc với AI
, nó cũng rất tương tự. Bạn thường
muốn làm những việc rất giống nhau mỗi
ngày hoặc mỗi tuần theo một nhịp điệu nhất
định. Đó là
lý do tại sao cron jobs được sử dụng.  Thực sự rất hữu ích cho
việc đó. Một ví dụ về điều này là
bản tóm tắt hàng ngày được lên lịch mà tôi có. Vào lúc 11:00 tối
ngày hôm trước, nó tạo ra
bản tóm tắt này cho tôi về tất cả các tin tức hàng ngày mà
tôi quan tâm và cũng tạo thành
một tệp âm thanh để tôi có thể nghe vào
buổi sáng. Tôi cũng có các tác vụ cron để
tóm tắt các ghi chú trên Apple của tôi vì tôi
thực sự thích viết rất
nhiều thứ vào ghi chú trên Apple của mình
và sau đó biên soạn chúng lại với nhau trong
Obsidian. Vì vậy, tôi có thể kiểu như
truy vấn chính bộ não của mình, nếu điều đó có ý nghĩa. Một điều
rất quan trọng khác là
tôi có một tác vụ cron mà mỗi
đêm đều kiểm tra để đảm bảo rằng
mọi thứ đang hoạt động đúng cách vì tôi đang
lưu trữ rất nhiều mô hình. Tôi cũng có
các hệ thống đa tác nhân đang hoạt động để
xây dựng phần mềm cùng một lúc.
Vì vậy, tôi muốn đảm bảo rằng mọi thứ
đang được xử lý theo đúng cách mà nó
được xử lý. Tôi sẽ hiển thị trên màn hình một số
tác vụ cron mà tôi có và cả
những tác vụ mà tôi đang xây dựng, một số
tác vụ yêu thích của tôi, hy vọng có thể
giúp ích cho bạn.  Nguồn cảm hứng cho những thứ bạn cũng có thể
xây dựng. Vì vậy, bạn có thể chụp ảnh màn hình hoặc
không. Tôi cũng có một hướng dẫn miễn phí trong
phần mô tả, bạn có thể đăng ký và
sau đó tôi sẽ gửi video
hướng dẫn miễn phí đến email của bạn nếu muốn.
Tuyệt vời. Vậy là chúng ta đã tìm hiểu
các tính năng chính của Hermes Agent và bạn có thể
xây dựng rất nhiều thứ chỉ với những tính năng này
. Giờ đây, có một khái niệm nữa
mà tôi đã tách ra thành một
phần riêng vì nó rất quan trọng, và
tôi sẽ nói về nó ngay bây giờ, đó
là bộ nhớ.
Đối với những người đã từng sử dụng Open Claw,
Co-work hoặc các loại agent khác
trước đây, có lẽ bạn đã từng rất
bực bội vì vấn đề
bộ nhớ. Nó bắt đầu quên
mọi thứ. Nó không thể tìm kiếm những gì
nó cần, bắt đầu hoạt động rất
chậm và những thứ khác cũng bắt đầu
bị lỗi. Rất khó chịu. Tất cả điều
này liên quan đến quản lý bộ nhớ.
Hermes đã có một
hệ thống bộ nhớ khá tốt và thực tế, đối với hầu hết
mọi người, nếu bạn chỉ sử dụng
hệ thống bộ nhớ mặc định của nó, bạn sẽ ổn. Nhưng
nếu bạn là người thực sự muốn
tận dụng tối đa Hermes và  Hãy tận dụng
tối đa khả năng của nó, ngoài ra
còn có hai tùy chỉnh mà bạn có thể thực hiện,
tôi thấy chúng rất tuyệt vời và thực sự
hữu ích. Nhưng trước tiên, hãy để
tôi nhanh chóng giới thiệu về
thiết lập bộ nhớ mặc định của Hermes Agent. Được rồi, chúng ta
quay lại Obsidian, nơi tôi đang cho
bạn thấy toàn bộ thư mục Hermes, mọi thứ
có trong đó. Hệ thống bộ nhớ
là hệ thống hai cấp. Và
thực ra, bạn đã thấy
cấp đầu tiên khi tôi cho bạn xem trước đó rồi.
Câu hỏi trắc nghiệm nhanh, hãy viết vào phần bình luận, bạn có
biết đó là gì không? Không sao nếu bạn không biết.
Tôi sẽ cho bạn xem lại. Nó là
sự kết hợp của ba tệp khác nhau.
Tệp memory.md lưu trữ
thông tin rất quan trọng về thiết lập,
chẳng hạn như vị trí của các tệp,
các plugin và tích hợp chính hiện
có, những gì đang được tiến hành, v.v.
Tệp user.md chứa thông tin về
người dùng, tức là bạn, và được bán trong
tệp này, đó là thông tin về
agent. Vì vậy, nó biết nó là ai. Vì vậy, phần
đầu tiên này cung cấp cái nhìn tổng quan để
Hermes agent của bạn biết
thông tin cấp cao.  Nhưng mỗi tập tin này đều được
giữ ngắn gọn một cách có chủ ý.
Nếu không, chúng sẽ trở nên rất
cồng kềnh và làm chậm Hermes về
lâu dài. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn
tìm kiếm thông tin
cụ thể hơn? May mắn thay, Hermes có một
hệ thống bộ nhớ cấp hai, nơi nó có thể
sử dụng một công cụ. Bạn còn nhớ công cụ là gì không? Đó là công cụ
tìm kiếm phiên, nơi nó có thể
tìm kiếm thông tin trong nhật ký được lưu trữ
. Thông tin này được lưu trữ trong
cơ sở dữ liệu Sequel Light. Tôi không cần phải đi sâu vào
chi tiết về điều này, nhưng Hermes
thực sự lưu trữ tất cả
các cuộc hội thoại mà bạn đã có về nó. Nó
chỉ không thực sự xem lại
trừ khi cần truy xuất
thông tin. Hãy để tôi cho bạn thấy
điều này hoạt động như thế nào. Vì vậy, hãy bắt đầu một phiên mới
và tôi sẽ viết, "Nhắc tôi lại,
trước đó chúng ta đã nói về điều gì liên quan đến
ý tưởng kinh doanh?" Và bạn có thể thấy rằng nó đang sử dụng
công cụ tìm kiếm phiên, tìm kiếm
các phiên trước đó. Và nó có thể cho bạn biết,
"Được rồi, gần đây chúng ta đã nói về hai
ý tưởng kinh doanh, một
công cụ cô đọng phim ngắn theo chiều dọc và một
ứng dụng học tập cá nhân hóa bằng AI." Vì vậy, đó là cách nó có thể
truy xuất thông tin đó.  Thông tin, ngay cả
khi nó không nằm trong tệp memory.md cốt lõi của nó
. Vì vậy, như tôi đã nói, hai
cấp độ này, tôi đoán là các cấp độ, bậc, hay
bất cứ thứ gì, các cấp độ bộ nhớ thực sự
khá tốt. Nhưng, nếu bạn thực sự
muốn nâng cao hệ thống, có
hai điều bạn có thể làm để nâng cấp
lên hai bậc, giúp nó
tốt hơn nữa. Đó là cấp độ thứ ba.
Bạn có thể cài đặt một plugin bộ nhớ của nhà cung cấp bên ngoài
. Plugin yêu thích của tôi là
Honcho's. Honcho's không
thực sự thay thế cấp độ một và cấp độ hai
của bộ nhớ của bạn. Nó chỉ bổ sung thêm vào đó.
Nó xem xét tất cả các tương tác của bạn
với tác nhân Hermes và thu thập
những gì được gọi là hiểu biết ngầm,
các mẫu trong các tương tác của bạn và
những điều bạn thậm chí có thể không nhận thức được
về bản thân, các dự án bạn
thực hiện, cách bạn hành xử, và nó
bổ sung thông tin này cho tác nhân Hermes
để nó có bộ nhớ tốt hơn. Và
việc này cũng rất dễ dàng.
Ai đoán được thì được thưởng. Vâng, bạn chỉ cần
vào một phiên mới. Vì vậy, hãy nói, "Hãy giúp tôi
thiết lập Honcho." Và nó sẽ hướng dẫn bạn từng
bước chính xác.  Việc thiết lập này
, bao gồm cả việc truy cập vào
thiết bị đầu cuối Honcho. Tôi nghĩ bạn đang nhận được khá nhiều
tín dụng miễn phí ngay bây giờ, ít nhất là vào
thời điểm quay phim này, vì vậy bạn có thể
tận dụng điều này. Sau khi
cài đặt xong, nó sẽ
hoạt động và thu thập dữ liệu một cách âm thầm,
và bạn có thể trò chuyện với
nó. Nếu bạn muốn xem điều gì đang xảy ra,
bạn có thể xem ứng dụng web trên Honcho,
hoặc bạn có thể truy cập vào thiết bị đầu cuối của mình.
Được rồi. Nếu bạn biết cách sử dụng
thiết bị đầu cuối, điều này rất tiện dụng. Được rồi, vậy là tôi
có ba thiết bị đầu cuối khác nhau đang chạy
cùng lúc, cứ bỏ qua
những gì đang diễn ra. Hãy tập trung vào cái
này thôi. Bỏ qua tất cả những thứ đó. Vì vậy, chúng ta
chỉ cần gõ lệnh như Hermes Honcho status,
và chúng ta có thể thấy, tuyệt vời, sau khi
cài đặt xong, đúng vậy, bla bla bla,
nó đã được thực hiện chính xác, và sau đó nó
cho tôi biết thông tin về bản thân tôi.
Ví dụ, đây là người dùng Picard của tôi, nó có
thông tin về
những quan sát cụ thể này, nó cũng nói một số
thông tin khác.  Điều đó đã được quan sát. Vậy là tuyệt vời,
chúng ta biết rằng nó đang hoạt động. Bạn sẽ
thấy rằng khi bạn nói chuyện với
tác nhân Hermes của mình, đôi khi nó sẽ bắt đầu
lấy thông tin từ Honcho khi
cần thông tin cụ thể. Đó là
một điều tinh tế, nhưng bạn sẽ nhận thấy
rằng nó làm cho trải nghiệm của bạn
mượt mà hơn rất nhiều. Tôi khuyên bạn nên sử dụng điều này nếu
bạn định sử dụng Hermes thường xuyên. Cuối cùng, đến
cấp độ thứ tư. Bạn thực sự
muốn làm cho hệ thống bộ nhớ của mình siêu
mạnh mẽ bằng cách thiết lập cái
gọi là bộ não thứ hai. Đó là
thứ Obsidian mà tôi đã cho bạn xem
trước đó. Vì vậy, đây là một trong
những bộ não thứ hai Obsidian của tôi. Và cách bạn làm
điều này, chỉ cần vào Obsidian, sau đó
nhấp vào tải xuống, và bạn sẽ có thể
có nó dưới dạng ứng dụng máy tính để bàn. Và khi bạn
mở nó, bạn sẽ thấy
một cái gì đó trông giống như thế này. Nhấp vào
mở thư mục dưới dạng kho lưu trữ, và bạn chỉ cần
chọn bất cứ nơi nào bạn muốn, chỉ cần tạo một
tệp, đặt tên là kho lưu trữ Hermes, hoặc
bất cứ thứ gì, và sau đó chỉ cần nhấp vào mở, và
sau đó bạn đã có kho lưu trữ của mình.
Hiện tại nó đang trống. Những gì bạn cần là  Điều
bạn cần làm là kết nối Hermes của mình với
kho lưu trữ Obsidian, và như tôi đã nói, tất cả những gì bạn cần làm
là yêu cầu Hermes giúp bạn
thiết lập kho lưu trữ Obsidian. Về cơ bản,
sau khi bạn làm điều này, như tôi đã chỉ cho bạn
trước đó, khi bạn nói chuyện với
đặc vụ Hermes và đang nghiên cứu
hoặc làm bất cứ việc gì, bạn có thể yêu cầu nó sử dụng
kỹ năng Obsidian để lưu trữ một số thứ nhất định
vào kho lưu trữ Obsidian của bạn, và nó
có thể làm điều này cho bạn. Như tôi đã nói, đây
chỉ là một trong những kho lưu trữ của tôi. Tôi có
các bản tóm tắt hàng ngày ở đây. Tôi cũng thích
lưu các dự án ở đây. Tôi
sẽ hiển thị trên màn hình một số thứ khác mà
tôi thích lưu vào kho lưu trữ của mình, điều này
có thể hữu ích cho bạn. Vì vậy, tôi thích
lưu trữ một số dự án nhất định. Theo
cách này, ví dụ như tại một thời điểm nào đó tôi
muốn xây dựng một ứng dụng học máy AI,
phải không? Tất cả thông tin này đều ở
đây. Vậy tại sao điều này lại hữu ích?
Trước hết, bạn có thể đọc những thứ trong
kho lưu trữ của mình, điều này rất tuyệt. Có lẽ
bạn sẽ nghĩ, "Ồ, tôi tự hỏi nó nói gì."
"Ở đây này." Nhưng trên hết,
đặc vụ Hermes của bạn cũng có thể truy cập
thông tin mà bạn đã lưu trữ trong
kho. Vì vậy, bạn có thể tiếp tục làm
việc từ đó. Ví dụ, tôi có một
PRD theo dõi thức ăn, mà tôi đã
tạo ra để theo dõi những gì
tôi ăn vì tôi quá
lười để tự theo dõi, nhưng tôi thực sự
nên làm vậy vì tôi đang cố gắng cải thiện
vóc dáng, bạn biết đấy? Vì vậy, tôi đã viết PRD này
cho ứng dụng mà tôi muốn
xây dựng, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự
xây dựng nó. Vì vậy, điều tôi có thể nói ở đây là,
"Hãy sử dụng kỹ năng Obsidian." Có lẽ bạn không
thực sự cần phải chỉ rõ
kỹ năng Obsidian, nhưng tôi sẽ làm vậy
để đảm bảo nó rất
cụ thể, "để lấy PRD cho ứng dụng
theo dõi thức ăn và đưa ra
kế hoạch từng bước về cách tôi có thể cải thiện nó."  "Hoàn thành
phiên bản MVP trong 1 giờ." Tuyệt vời.  Như vậy, bạn có thể
thấy nó đang sử dụng chế độ xem kỹ năng và
có thể nắm bắt được kỹ năng đó.  Tuyệt vời!  Vậy là
nó đã quay trở lại và giờ nó đã có kế hoạch.  Như vậy,
nó cho tôi cơ hội thể hiện khả năng xuất sắc nhất (MVP) trong 60
phút.  Tôi nên có ảnh chụp
đồ ăn của mình, tính năng theo dõi GPT-4 và phản hồi Discord
với macro, lưu trữ JSON trong Obsidian với
tổng số hàng ngày, và có
các lệnh cụ thể như nhật ký hôm nay và mục tiêu để tôi
có thể xem mình đã
ăn gì và ghi lại những gì.  Và tôi không nên
có lịch trình điều chỉnh dòng chảy mãn tính hàng tuần chỉ
vì tôi muốn hoàn thành việc này trong khoảng 60
phút, đúng không?  Nó cho tôi biết
các nhiệm vụ là gì và vân vân, vân
vân. Vì vậy, nếu tôi thực sự muốn làm việc này,
thì tôi có thể bắt đầu thực hiện.
Dù sao thì, tôi sẽ không làm điều đó ngay bây giờ, nhưng tôi
hy vọng bạn có thể hiểu tại sao việc sở hữu
cấp độ thứ tư của bộ não thứ hai bằng đá Obsidian lại
thực sự rất hữu ích.  Đặc biệt là khi
bạn làm việc nhiều hơn, bạn lưu trữ nhiều thứ hơn,
và có nhiều việc bạn
muốn người đại diện của mình có thể giúp bạn hơn
.  Được rồi, vậy là chỉ còn một chủ đề nữa
trong quá trình thiết lập Hermes của bạn, đây là
nền tảng để bạn có thể xây dựng rất nhiều
thứ tuyệt vời.  Và đó chính là
trí tuệ nhân tạo mã nguồn mở.
Tuy nhiên, tôi muốn lưu ý một điều ở đây.  Đây
là tùy chọn.  Nếu bạn là người cực kỳ giàu có và
hoàn toàn thoải mái chi tiền cho
các mô hình Anthropic Claude hoặc
các mô hình khác thông qua báo chí,
và bạn sẵn sàng chi
hàng trăm nghìn đô la, thì điều đó
hoàn toàn ổn, được chứ?  Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi cảm thấy bị chích và bỏ chạy.  Nhưng đối với tôi, tôi
không sẵn lòng chi nhiều tiền đến vậy.
Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu sử dụng
các mô hình AI cục bộ.  Các mô hình mà tôi đã tải
xuống Mac Studio của mình chạy hoàn toàn
cục bộ, riêng tư và mọi thứ đều
nằm gọn trong Mac
Studio này, điều này thực sự khá điên rồ,
phải không?  Bạn hoàn toàn có thể
sở hữu và sử dụng mẫu máy rất mạnh mẽ này
.  Nhân tiện, đó chính là thứ
tôi đã sử dụng suốt thời gian qua
trong tất cả các buổi trình diễn và
những việc tương tự mà chúng ta đã làm.  Đây là một
mô hình hoàn toàn cục bộ.  Ví dụ, khi tôi sử dụng
nó, nó chỉ có trên máy tính của tôi thôi.  Tôi không
cần phải trả tiền cho bất cứ thứ gì.  Nó miễn phí.
Vâng, cái tôi đang dùng là mẫu Qwen 3.6
35B.  Và thực ra tôi sẽ chỉ
hiển thị trên màn hình một số mô hình cục bộ khác
mà tôi sử dụng cho
các mục đích khác nhau.  Tôi sẽ không đi sâu vào chi
tiết hơn về điều đó nữa.
Quan điểm chung là nếu bạn muốn tiết kiệm
chi phí, chẳng hạn như chi phí vận hành Hermes và các đại lý, thì
việc sử dụng các mô hình AI cục bộ sẽ giúp
giảm đáng kể chi phí đó.  Và
hiện nay có một số mô hình AI địa phương thực sự rất tốt, thành thật mà nói, chúng ta đã
thấy tôi làm được nhiều việc rồi, phải không?  Và nó thực sự rất
, rất ngon.  Vì vậy,
nếu bạn có phần cứng và khả năng
thực hiện việc này, tôi khuyên
bạn nên thử.  Hiện nay, cách dễ nhất
để sử dụng mô hình cục bộ mã nguồn mở là
tải xuống Ollama, một
trình quản lý gói mô hình.  Vậy là bạn vào trang ollama.com
rồi nhấn nút tải xuống.  Khi bạn
mở nó và mở tab khởi chạy, bạn sẽ thấy
tác nhân Hermes ở đó.  Vì vậy,
bạn chỉ cần sao chép và dán lệnh terminal này
.  Hãy mở cửa sổ dòng lệnh, dán đoạn mã vào,
nhấn Enter, và bạn có thể chọn một trong
những tùy chọn này để bắt đầu.  Nó thực sự đưa ra
những gợi ý cho bạn.  Hoặc bạn có thể chọn
cách truyền thống và hiệu quả hơn, đó là
nói: "Này Hermes, hãy giúp tôi sử dụng Ollama để
tải xuống các mô hình mã nguồn mở và sử dụng chúng
với bạn."  Nhấn Enter và làm theo
hướng dẫn.  Tuy nhiên, tôi thích
sử dụng một thứ gọi là llama.cpp hơn.
Nói một cách đơn giản,
llama.cpp chính là tệp mà Ollama sử dụng.
Nó ôm sát lấy bạn, nên
bạn sẽ dễ sử dụng hơn.  Nhưng nếu bạn sử dụng
chính thành phần cơ bản, tức là
llama.cpp, nó sẽ cho phép bạn kiểm soát trực tiếp
mô hình, nhờ đó bạn có thể tinh chỉnh nó theo
ý muốn, và
tốc độ cũng nhanh hơn.  Tôi mất khoảng 30
phút để thiết lập, bạn biết đấy, lại một lần nữa, tôi
sử dụng Hermes để hỗ trợ thiết lập.   Tôi
phải làm một số thao tác trên terminal, nhưng
sau 30 phút, tôi đã có thể
khởi chạy mô hình của mình và
nó hoạt động rất tốt.  Rất đáng để giới thiệu.  Được rồi
.  Thành thật mà nói, xin chúc mừng bạn đã xem
đến phần này của video.
Tôi biết hôm nay chúng ta đã thảo luận rất nhiều, nhưng
hãy tin tôi, nếu bạn kiên nhẫn
thiết lập mọi thứ như thế này và làm cho
đúng cách, bạn sẽ nhận được nhiều lợi ích
hơn từ đại lý Hermes của mình.  Thật
tuyệt vời.
[nhạc]
Vậy nên, ở phần cuối cùng, tôi
sẽ cho các bạn thấy những gì các bạn có thể xây dựng được
sau khi đã đặt nền móng này.  Tôi sẽ
giới thiệu cho các bạn khung làm việc đa tác nhân của tôi.
Đây là kênh Discord của tôi, nơi tôi chủ yếu
xây dựng các quy trình làm việc và phần mềm bằng
Hermes.  Vậy, chúng ta hãy
cùng nhau xây dựng một thứ gì đó để cho bạn thấy nó hoạt động như thế nào
.  Gần đây, tôi rất thích thú với việc
xây dựng
những ứng dụng học tập và nâng cao năng suất nhỏ gọn trên máy tính để bàn.  Ví dụ như ứng dụng này
, nó cho phép tôi
nhập kế hoạch học tập hoặc bất cứ việc gì
tôi đang làm, sau đó tôi có thể
đánh dấu chúng và nhận được thông báo
rằng công việc đã hoàn thành.  Và
quan trọng nhất, nó lưu trữ tất cả những thứ này vào
kho Obsidian của tôi.  Vì vậy, sau khi tôi hoàn thành
các kế hoạch này, nó sẽ tự động được lưu lại,
và tôi có thể xem lại tất cả những việc
mình làm mỗi ngày.  Vậy thì, hôm nay chúng ta hãy cùng xây dựng
thêm một ứng dụng đồng hành nhỏ nữa nhé
.  Tôi sẽ vào đây và
nói, "@Hermes, hãy soạn thảo thông số kỹ thuật cho một
ứng dụng Pomodoro đơn giản có cùng
kiểu với ứng dụng theo dõi lộ trình. Tôi muốn
có thể tùy chọn
nhập [nhạc] những gì tôi đang làm, và
sau đó đặt khoảng thời gian. Tôi muốn
khoảng thời gian được hiển thị trực quan, để tôi có thể
thấy
nó giảm dần, giống như một bộ đếm thời gian trực quan. Tôi
cũng muốn lưu mọi thứ vào Obsidian Vault
nữa. Nhấn Enter.
Tuyệt. Vậy là Hermes đã nhận được yêu cầu này
.
Được rồi, tuyệt vời. Nó đã cung cấp bản PRD này và
tôi thấy nó khá tốt. Vậy hãy nói có.
Hãy xếp nó vào hàng đợi.
Điều này cho biết nó đã được xếp vào hàng đợi và nó sẽ
thông báo cho tôi khi nào nó sẵn sàng hoặc cần
nhập liệu. Nghe có vẻ tốt. Và này, hãy nhìn xem
. Hoan hô! Trong kênh bản dựng, chúng ta
có thể thấy rằng bản dựng đã thành công.
Được rồi, giờ là lúc quyết định. Được rồi, vậy là nó
đã được xây dựng. Hãy thử xem. Giả sử là
1 phút và nhãn
sẽ là "test". [nhạc] Nhấn
Enter. Được rồi.  Vậy nên chỉ cần thấy nó
thực sự nổi ở trên cùng. Vì vậy, nếu tôi vào
Hermes chẳng hạn hoặc một số
ứng dụng khác. Được rồi, chúng ta biết rằng nó sẽ luôn
ở trên cùng, điều này rất tốt.
Ừ, và chúng ta cũng có thể di chuyển nó sang
bên cạnh nữa.
Được rồi, điều đó thật khó chịu. Hãy chuyển sang
Obsidian và đây rồi. 1 phút, nó được
gọi là kiểm tra nhãn và đã hoàn thành.
Hoan hô!
Vậy đó, đó là một bản dựng hoàn chỉnh sử dụng
Discord. Vì nó là một hệ thống đa tác nhân
, bạn cũng có thể quay lại và yêu cầu
nó thực hiện những việc khác nữa. Ví dụ: Này
bot Hermes, hãy soạn thảo đặc tả cho một số
ý tưởng về các ứng dụng tiện ích máy tính để bàn khác
[âm nhạc]
mà tôi có thể xây dựng.
Vân vân. Đồng thời, bạn cũng có thể
yêu cầu nó, bot Hermes, hãy soạn thảo
đặc tả để thay đổi màu sắc
của ứng dụng Pomodoro thành màu pastel hơn
chẳng hạn. Vâng, và chúng sẽ
hoạt động song song. Vâng, điều đó
thật đáng kinh ngạc phải không? Giống như
tôi đã xây dựng rất nhiều loại khác nhau  Tôi đang nghiên cứu về
phần mềm và quy trình làm việc sử dụng
hệ thống đa tác nhân này. Khi đạt đến
giai đoạn này, Hermes cũng có
tính năng điều phối gốc thông qua bảng Kanban, cho phép
bạn điều phối
tất cả các tác nhân khác nhau,
phối hợp chúng và tối
ưu hóa chúng một cách tối đa. Vì vậy, tôi
đã rất thích thú khi xây dựng với
Hermes. Nếu các bạn muốn xem một
video khác, trong đó tôi sẽ đi sâu hơn
về hệ thống đa tác nhân này và
các dự án khác mà các bạn có thể xây dựng, hãy cho
tôi biết trong phần bình luận nếu các bạn
quan tâm. Nếu có, tôi rất
vui được chia sẻ chi tiết hơn về vấn đề này.
Bây giờ tôi sẽ hiển thị trên màn hình một số
thiết lập trong hệ thống đa tác nhân của tôi, những thứ nâng cao hơn, các kỹ năng
và những việc tôi đang làm
mà các bạn cũng có thể làm, các bạn có thể
mở khóa và thiết lập tác nhân Hermes của mình một
cách chính xác. Điều tôi đặc biệt quan
tâm hiện nay là sử dụng
phần cứng và kết nối phần cứng với Hermes của mình
. Vâng, thật thú vị. Nhưng
hiện tại, tôi nghĩ như vậy là đủ để
các bạn bắt đầu. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì
đã xem đến cuối video này.
Hi vọng những thông tin này sẽ hữu ích cho bạn.
Bây giờ tôi sẽ chiếu một bài kiểm tra nhỏ trên màn hình
để giúp bạn ghi nhớ tất cả
những thông tin chúng ta đã học. Và hãy cho
tôi biết trong phần bình luận bạn
dự định xây dựng gì với Hermes của mình nhé.
Hẹn gặp lại các bạn trong video hoặc
buổi phát trực tiếp tiếp theo.